покриване на най-добрите технологични истории от седмицата с леко пристрастие към Linux преди две години
Microsoft потъна център за данни край бреговете на Оркни при див експеримент
този център за данни вече е извлечен от дъното на океана
и изследователите на Microsoft оценяват как се е представил и какво могат
научете от него за енергийната ефективност първото им заключение
е, че пълният със сървъри цилиндър е имал по-нисък процент на откази от a
конвенционален център за данни, когато контейнерът беше изтеглен от
морско дъно на около половин миля от брега, след като беше поставено там през май 2018 г.
само осем от 855 сървъра на борда са се провалили
което се сравнява много добре с конвенционален център за данни
казва Бен Кътлър, който е ръководил проекта на Microsoft, Natick
нивото на неуспехи във водата е една осма от това, което виждаме на сушата
екипът предполага, че по-голямата надеждност може да бъде свързана с факта
че на борда няма хора и че е азот, а не кислород
изпомпан в капсулата г-н cutler казва, че азотната атмосфера
намалява корозията и е хладен плюс липсата на хора
на борда с отсъствието на хора на борда
означава, че няма движение или нещата са
ударен около Оркни е избран за изпитанието от Microsoft, отчасти защото
това беше център за изследвания на възобновяемата енергия на място, където климатът
беше умерен дори може би чили идеята беше, че
разходите за охлаждане на компютрите биха били по-ниски, ако бяха под водата на бялото
цилиндър се появи от студените води с покритие от водорасли
и баракули след еднодневна експлоатация, но вътре в центъра за данни все още беше
функционира добре и сега е внимателно проучен, така че
че изследователският екип може да научи повече за проекта, за който е работил natick, беше отчасти
разработване дали клъстери от малки подводни центрове за данни в краткосрочен план
използването може да бъде търговско предложение, но и опит да се научи по-широко
уроци за енергийна ефективност в облачните изчисления
основната цел на проекта natick е да се оцени осъществимостта на
подводните центрове за данни първа фаза беше само за да може да се разбере
можем ли да вкараме компютри в контейнер и да ги разположим в
вода без да тече и компютрите оцеляват и колко добре се справят
последната фаза две беше да покажат, че можем да го направим в
производствен компонент на производствения мащаб, така
контейнерът зад мен се побира на а се побира на ремарке пасва на товар
кораб и това ни позволява действително да изградим тези данни
център до всякакъв размер, който искаме orkney е чудесно място за това
партньорство, защото имат възобновяема енергия
за 100 процента и повече от тяхната мощност на мрежата
компютрите не са проектирани да работят в средата, в която ние хората работим
така неща като кислородна влага във въздуха
това е много лошо за компютрите, причинява корозия на компонентите
получавате и температурни колебания, така че топлината от нощта през деня и лятото до
зимата може да доведе до отказ на тези компоненти и затова имаме тази теория, че ако
ние сме в наистина стабилна среда ние сме в този цилиндър, който взехме всички
кислородът, ние контролирахме влажността
никой не се разхожда, няма никой, който да блъска или причинява
допълнителни повреди, които бихме виждали по-добра надеждност
този проект ни дава способността да се чувстваме сякаш работим не само по
компютри не само на центрове за данни, но и на някакво движение напред към околната среда
отговорност като компания и като физически лица
имам предвид, че всеки използва облака, всеки има нужда от центрове за данни това
тази необходимост няма да изчезне, ще продължим да изграждаме по-големи данни
центрове и използват повече електричество, защото търсенето е налице и
търсенето продължава да расте как можем да го направим, което е по-добре за околната среда
и това е просто по-добре за нас като хора, експериментът върху Оркни приключи
но надеждата е, че резултатът ще бъде по-екологични данни
съхранение както на суша, така и под вода
предпазлив да се каже кога подводен център за данни може да е реклама
продукт, но е уверен, че е доказал
идеята има стойност
Вие